---
title: "Підсумки IV Всеукраїнського фестивалю абітурієнтів «Одеса.Teaтр.PRO» в Одеській театральній школі"
date: "2026-06-13"
author: "Alik"
category: "news"
lang: "uk"
seo:
  title: "Підсумки IV Всеукраїнського фестивалю абітурієнтів «Одеса.Teaтр.PRO» в Одеській театральній школі —"
  description: "Відкритий фестиваль абітурієнтів закладів мистецької освіти України «Одеса.Teaтр.PRO» вже вчетверте пройшов на базі Одеської театральної школи за сприяння Департаменту культури, туризму та охорони культурної спадщини Одеської міської ради та Національної спілки театральних діячів України. Оргкомітет"
status: "published"
version: "1.0.0"
---

Відкритий фестиваль абітурієнтів закладів мистецької освіти України «Одеса.Teaтр.PRO» вже вчетверте пройшов на базі Одеської театральної школи за сприяння Департаменту культури, туризму та охорони культурної спадщини Одеської міської ради та Національної спілки театральних діячів України.

Оргкомітет фестивалю отримав понад 50 заявок Учасників та Слухачів. Творчі програми абітурієнтів слухала професійна Експертна рада на чолі з легендарним українським режисером, народним артистом України Дмитром Богомазовим

Дякуємо партнерам фестивалю

Одеському готелю «Апартаменти № 8», який чудово розмістив усіх гостей, та «Гіду з авоською» Віолетті Дідук, яка провела для них прекрасну екскурсію.

За підсумками фестивалю «Театр. PRO», крім творчого задоволення від процесу, цікавих майстер-класів і тренінгів та безцінного досвіду, учасники отримали Дипломи лауреатів, Слухачі – Сертифікати про підвищення кваліфікації від Державного науково-методичного центру змісту культурно-мистецької освіти.

А учасники фесту Анастасія Іванова (Одеса), Анастасія Цвєтус (Хмельницький), Павло Максимов (Одеса) та Аліна Демедюк (Гота, Німеччина) - грошові премії від партнерів фестивалю «Львівської майстерні шоколаду» та ГО «PRO.TEATR»
